numerários em trânsito.
A empresa pode ter disponibilidade O numerário tá
em trânsito decorrente de remessa pra filial,
depósito ou semelhantes por meio de cheques, ordem de pagamento,
recebimento dessa mesma espécie, ou ainda de clientes ou terceiros.
Quanto conhecidos a data do balanço e tal
dinheiro em trânsito representa também um disponível classificáveis,
juntamente com saldos em bancos.
Então o numerário em trânsito é um valor que é uma disponibilidade,
mas não efetivamente ele tá aqui comigo naquele momento.
Mas como a gente tem uma expectativa rápida que ele esteja aqui nas minhas mãos,
a gente considera efetivamente como um disponível
Olha só tal dinheiro em trânsito representa também um disponível classificáveis,
juntamente com o saldo de bancos.
Poderia também,
conforme a necessidade de cada empresa ser criada no plano de contas uma
conta específica pra registrar o numerário em
trânsito dentro do sub grupo disponível.
Então aí,
para um cuidado com o Bil não deixar ali dentro do
banco ou não deixar na conta com o BIL Caixa,
colocamos em numerário em trânsito pra que a gente entenda efetivamente,
tenha muita segurança com relação a isso aí.